နေ့စွဲတွေက ရှုပ်ထွေးနေပြီး တူညီမှုမရှိတာကြောင့်
သင့်ဒေတာတွေ အားလုံး တစ်သမတ်တည်းမရှိတာကို
သင်သတိပြုမိမှာပါ
သင် ပုံစံချချင်တဲ့ ရက်စွဲတွေ
ပါဝင်တဲ့ cell တွေကို highlight လုပ်ပါ
သင် selection လုပ်ထားတဲ့အပေါ် right click နှိပ်လိုက်တာနဲ့
မီနူးတစ်ခု ပေါ်လာပါလိမ့်မယ် 'Format Cells' ကိုရွေးပါ
ပုံစံရွေးချယ်စရာတွေ အမျိုးမျိုးပါဝင်တဲ့
အကွက်တစ်ခု ပေါ်လာပါလိမ့်မယ် ဒီနေရာမှာ သင့်အနေနဲ့
ဖောင့်တွေ၊ စတိုင်တွေ၊ အရောင်တွေ
အချိန်ညှိမှုတွေနဲ့ တခြားအရာတွေကို စိတ်ကြိုက်ပြင်နိုင်ပါတယ်
ညာဘက်က category list ကနေ
date ကို ရွေးပါ
Type ဆိုတဲ့အပိုင်းအောက်မှာ
ရက်စွဲပုံစံအမျိုးမျိုးကို တွေ့ရပါလိမ့်မယ် အပေါ်အောက်ဆွဲကြည့်ပြီး
သင့်လိုအပ်ချက်နဲ့ ကိုက်ညီတဲ့
ရက်စွဲပုံစံကို ရွေးချယ်ပါ သင့်အနေနဲ့
ရွေးချယ်စရာတွေကတဆင့် ရက်စွဲကို
အပြည့်အစုံဖြစ်စေ၊ လအတိုကောက်ဖြစ်စေ ဒါမှမဟုတ်
လနဲ့ ခုနှစ်ကိုပဲဖြစ်စေ ပြဖို့ ရွေးချယ်နိုင်ပါတယ်။
ပိုပြီးအသေးစိတ်လိုအပ်ချက်များအတွက် Custom ကိုနှိပ်ပါ။
ဒီနေရာမှာ သင်ကိုယ်တိုင်
စိတ်ကြိုက် ပုံစံကုတ်သုံးပြီး ထည့်နိုင်ပါတယ်။
ပြောင်းဖို့အတွက် OK ကိုနှိပ်ပါ။ အခုဆိုရင်
ရွေးချယ်ထားတဲ့ cell တွေက ရက်စွဲတွေကို
သင်ရွေးထားတဲ့ ပုံစံနဲ့ ပြသပေးမှာ ဖြစ်ပါတယ်။